델가도의 포로들이니 같이 가시오
질문 하지 마시오
잘 가시오
완! 우리가 왔어
데리고 나와!
-가자
-놔 줘요!
놔 줘! 이 손 놔!
짐승 같은 놈!
타로드리고, 도와줘요
타로드리고!
더러운 자식!
너희들은 모두 살인마들이야
꼼짝 말고 있어
움직이면 다 죽일거야
마차에서 내려요
당신들은 모두 자유요
-내려요! 모두!
-바보 짓 하지마
버트! 어쩌려고 그래?
우린 다른 할 일이 있어
여자들은 모두 가둬 놔!
델가도는 어딨나?
그들이 묻지 말라고
말해주지 않던가?
그랬지
그럼, 그들의 충고를 들어
그가 여기서 기다릴거야
잘 가게, 또 보자구
자네가 올 줄 알았네, 버트 설리반
내가 온 이유를 알 거요
이곳까지 오는데 오래도 걸렸군
당신을 텍사스로 데려가
죄 값을 치루게 할 거요
난 그걸 보고 싶소
난 텍사스를 떠난 후 힘겹게
모든 걸 이뤘어, 이 땅, 돈, 이 저택
멕시코에서 내 이름은 공포야
내가 이 모든 걸 버리고
따라 나설 것 같은가?
자넨 정의와 복수를 혼돈하고 있어
당신은 내 아버질 죽였어
그렇다고 내가 순순히
들을 것 같나?
-난 당신을 데려 갈 거야, 시스코
-그렇게는 안돼!
자넨 혼자 돌아갈 거야, 설리반
혼자 말이야
잡아 넣기 전에
도망갈 기회를 주겠다
가겠소, 하지만 둘 다 가는거요
짐은 어딨지?
왜 알려고 하시오?
내 아들이니까
가자
불행한 일이었어
그녀가 죽은 뒤에도
그녀를 못 잊었지
짐을 데리러 돌아가지 않은 건
자네와 있었기 때문이야
솔직히
아들에게 나의 죄를
보이고 싶지 않아서야
쉬운 일이 아니었지
그건 희생이었어
후회하지 않아, 내가 그렇게 한 건
그 애를 위해서였어
그런데 자넨 나의 본 모습을
보여주려고 해
난 절대 애비가 어떤 자인지
알게 하고 싶지 않아
이젠 만족하나?
어때?
따라오게
예쁘지?
자네 파티이니 춤을 추게
자넬 위한 파티야
내 밑에서 일하지 그래?
자넨 내 부하들보다 솜씨가 뛰어나
많은 돈을 주겠어
원하면 일거리는 있어
우린 내일 갈 거요
그럴까?
평생 먹고 살 만큼
충분히 돈을 주겠네
텍사스에서 주시오
당신은 갈 거요
틀렸어
완전히 틀렸어!
자네가 뭔데?
결정은 내가 한다
난 가지 않아
자네 아버진 아첨꾼이었고
자네 엄마는 창녀였어
-그녀는 내 여자야
-움직이지 마!
그만! 모두 꺼져
여자를 차지하려고 그가 덤볐어요
그래, 짐, 안다
자리를 비켜주게
-가자
-자넨 기다려
손 대지마, 이 살인자!
이 친구를 가둬
기회를 줬는데 자넨 마다했어
네가 알아서 해
따끔한 맛을 보여줘라
미겔에게 텍사스 국경으로
데리고 가라고 해
잘 가게, 설리반
따끔한 맛을 보여주랬어
시스코가 설리반을
텍사스로 돌려 보내라고 했소
내 말이 맞지?
자넨 호감이 안가
밖에서 기다려
또 집어 던지면
팔을 부러뜨리겠다
왜 델가도는 내게 잘해주지?
나도 그게 이상해
진정해, 짐
비켜요
열어 봐
네 엄마다
우린 서로 알지
그런 눈으로 날 보지마
어떻게 당신이 내 엄마를 알지?
대답해
어떻게 알아?
넌 내 아들이야
아니야, 아니야, 아니야!
다 왔군
마셔
왜 그래?
꿀 먹은 벙어리가 됐나?
기도나 하는 게 좋을거야, 미국인
나라면 이 나라를 떠나는 게
그리 나쁘진 않을거야
안녕하시오, 설리반
-안녕하시오!
-이게 뭐야?
개혁의 무리들인가?
죽으려고 환장했군
죽고 싶으면 내가 죽여주지
충분할 것 같소?
무엇에 말이요?
시스코 델가도를 쳐부수는데
정신 나갔군
당신들은 시스코를 막지 못해
우선 들어봐
헤르난데스, 잘 들어
살기가 피곤한가?
그렇소, 이런 상태에서
살면 누구든 피곤하오
이방인, 내 대신 모두를
위해 기도해 주게
가지 마시오
당신도 정의와 자유를 원하고 있소
당신도 델가도 때문에
아내와 아들을 잃었잖소?
자유와 정의를 위해서
우리와 함께 합시다
싫어, 너무 늦었어
당신은 어떻소, 설리반?
우릴 도울거요?
행운을 빌겠소
원하는 게 뭐요?
당신 총
뭣 때문에?
헤르난데즈 말을 들었잖소
시스코가 동생을 가뒀다더군
미안하게 됐네
당신은 용감한 사람이야
싸움도 잘 하고
난 헤르난데즈를 존경해
그는 믿을만 해
죽을 각오가 돼 있지
어떻게 해야 하는 지도
알고 있어
잘 가게, 이방인
짐! 짐! 빨리 나와요!
기회는 이번 뿐이에요
경비도 없어요
따라와요
나와요
잠깐
안돼
도망칠 생각 마라
돌아와
돌아와!
시스코!
시스코, 습격에 대비해야 합니다
헤르난데즈가 무리를
이끌고 오고 있어요
이리로 오고 있어요
-버트는?
-버트요? 소식 못 들었는데요
페드로, 모두 집합시켜
출동 준비를 해라
-골짜기 끝까지 왔어요
-잡으러 가자
정지!
안녕하시오, 헤르난데스
생각을 바꾼거요?
아니면 혼자 델가도를 처치하기엔
무리라고 생각한 거요?
습격을 알려주려고 왔소
-습격?
-델가도의 부하들
몇 명이죠?
확실히는 모르지만
대대적인 공격을 해올거요
대비하겠소
기마 전투의 맛을 보여주지
우리를 도와 주시오
당신은 법을 잘 알겠지만
이곳은 법정이 아니고
우린 무방비 상태요
말에서 내려요!
설리반씨 말을 들으시오
말에서 내려요
놈들이 저 지점으로 오면
공격해서 놀라게 해 줍시다
총을 주시오
고맙소, 설리반
거기 있어
총을 버려
지금까지 난 자네를 내버려뒀어
하지만 이젠 안 되겠군
날 그토록 증오한다면 어쩔 수 없지!
넌 이유가 있지만
내 아들은 없어!
버트? 형 맞지? 형
형이 안 보여
형, 내 말 들어, 잘 들어
형이 텍사스에 가면...
내 말 듣고 있지?
-듣고 있어
-텍사스...
안녕...
좋아, 이제 갑시다
갈 길이 멀어
텍사스로 돌아가는 거요
자, 이제 갑시다